

























Business Box Fibre - Orange








































































 

















    
            Particuliers
    
            







    
            Entreprises
    
            







    
            Corporate
    
            







    
            Wholesale
    
            








 


















 Mon compte 


Business Name


Username


Gérer mon profil




Me
déconnecter 
 










 Déjà inscrit? 


Me connecter


Nouveau client ?


Créer mon compte 
 








العربية


FR




















Annulation de panier


Souhaitez-vous vider votre panier?




Annuler


Vider le panier












































العربية


FR






 
Mobilité 




 
Fixe et Internet




 
IOT et Solutions avancées




 
Espace client




 
Assistance




























































 











                            Mobilité 
                    







                                                                Forfaits mobiles
                                                    







    
            Forfaits Orange Pro
    
            







    
            Forfaits illimité Pro
    
            







    
            Forfait Pro connect
    
            











                                                                Roaming & international
                                                    







    
            International Roaming
    
            











                                                                Internet mobile
                                                    







    
            Internet mobile pro
    
            

























                            Fixe et Internet
                    









                                                                Business Box Fibre
                                                            











                                                                Business Box Fixe
                                                            











                                                                Business Box 4G 
                                                            











                                                                WiFi Pro
                                                            











                                                                Business Box ADSL 
                                                            























                            IOT et Solutions avancées
                    









                                                                Microsoft 365
                                                            











                                                                Google Workspace 
                                                            











                                                                Smart Fax
                                                            






















Espace client






Accueil Espace client





















                            Assistance
                    









                                                                Factures et paiements
                                                            






Accueil Factures et paiements





    
            Consulter ma facture
    
            







    
            Comprendre ma facture
    
            







    
            Payer ma facture
    
            







    
            Période de facturation
    
            







    
            Modes de facturations proposés
    
            













                                                                Urgences et dépannage 
                                                            






Accueil Urgences et dépannage 





    
            PIN et PUK
    
            







    
            Téléphone perdu ou volé
    
            











                                                                Acces Internet 
                                                    







    
            Mobile
    
            







    
            Business BOX (Fixe / 4G) 
    
            







    
            Business Box Fibre
    
            











                                                                Questions fréquentes
                                                    







    
            Consulter ma facture
    
            







    
            Payer ma facture
    
            







    
            Modes de facturations proposés
    
            












Contactez-nous


































Accueil





                                    Business Box Fibre
                            















                                        Business Box Fibre
                                    










Vérifiez votre éligibilité








Passez à la vitesse supérieure avec la fibre d'Orange !
 


Disposez du meilleur réseau Internet et d’un débit allant jusqu’à 200 Mbps pour démarrer ou développer votre activité, c’est ce que nous vous proposons avec la Fibre d'Orange.
Bénéficiez de la gamme de débits la plus complète du marché aux meilleurs prix.












Découvrez nos offres Fibre Orange Pro pour booster votre activité
 


Zone 1 : Valables vers l’Europe du Sud, liste complète des pays éligibles suivant :
Andorre, Espagne, France, Grèce, Italie, Monaco, Portugal, République de St Marin, Vatican.












Atouts 
 












Flexibilité


Vous pouvez gérer votre flotte en choisissant la formule la plus adaptée à chaque profil de collaborateur et la modifier selon l’évolution des besoins de chacun.
















Transparence


Vous disposez d’une multitude d’outils pour suivre vos consommations en temps réel et maîtriser vos coûts.
















Confort


Quels que soient les besoins de vos collaborateurs, vous êtes en mesure d’y répondre avec des formules appels et SMS illimités ou du crédit d’appel en abondance vers l’étranger.
















Orange s’engage 
 












Adaptation


Être à votre écoute pour vous offrir des solutions adaptées.
















Connexion 


Vous faire bénéficier de la qualité du réseau Orange.
















Disponibilité 


Vous fournir un conseil personnalisé grâce à une équipe dédiée.
















Simplicité


Vous permettre de gérer vos offres en toute simplicité par internet.
















Paiement de la facture
 






 


 




 
Espace client




Payez les factures de votre entreprise avec votre carte bancaire en toute sécurité en vous connectant sur le site web.










 


 




 
Agences Orange 




Plus de 400 agences Orange au Maroc sont à votre disposition pour payer les factures de votre entreprise.
















Prélèvement bancaire automatique 
















Nos partenaires 


Payez les factures de votre entreprise en espèces chez nos partenaires Cash plus, Fawatir, Barid cash, Wafa Cash, MPOST et Damane Cash par la simple présentation de votre numéro RC/Patente. Plus de 2000  agences au Maroc sont  à votre disposition.
















Paiement électronique


Payez vos factures  entreprise via les canaux de nos Banques partenaires (GAB, Application, site web).
















Informations pratiques
 


Consulter ma facture
La e-Facture Orange est un service simple, pratique et rapide qui vous permet de consulter directement vos factures en toute sécurité 24h/24 et 7j/7.
Vous pouvez accéder à vos 12 dernières factures en ligne depuis votre espace client. Vous pouvez télécharger vos factures sous format XLS ou PDF.
Vous recevez également un email pour vous informer que la facture est disponible sur votre espace client.
Comprendre ma facture
La facturation Orange fonctionne selon les modalités suivantes :
Le montant correspondant aux frais de mise en service figurera sur votre première facture, et votre paiement couvrira également les autres montants arrêtés au moment de la facture.
Vos frais d'abonnement, payables mensuellement, seront facturés par mensualité échue.
Le service que vous aurez utilisé sera facturé à la fin de chaque mois.
Payer ma facture
 Orange met à votre disposition plusieurs modes de paiement pour régler votre facture :
Sur Orange pro
Sur l'Espace client
Par prélèvement bancaire
Dans une agence Orange
Dans un guichet bancaire (GAB)
A travers nos partenaires 
Modes de facturations proposés
La facturation détaillée : il vous permet de suivre en toute transparence, le nombre d’appels, les numéros appelés et la durée des appels. Le service « Facturation détaillée » est gratuit.
Le duplicata de facture : si vous perdez l'original de votre facture, vous avez la possibilité de demander un duplicata. Pour obtenir votre duplicata, appelez depuis votre mobile le Centre Relation Entreprise au 178. Le duplicata de facture est gratuit pour les entreprises.












En savoir plus : 
 


Souscrivez à nos offres en deux étapes seulement !
Etape 1 : préparez votre dossier de souscription avec les pièces suivantes :
Une copie de votre RC ou patente ainsi que la copie de votre  C.I.N
Un relevé d’identité bancaire ou spécimen de chèque.
Un formulaire Orange d’
autorisation de prélèvement bancaire
.
Une facture récente de votre opérateur fixe actuel si vous souhaitez garder votre numéro fixe dans le cadre de la portabilité de numéro.
Etape 2 : déposez votre dossier !
Rendez vous à l’ une de 
nos agences Orange
 pour souscrire à la Fibre d’Orange !
Nos équipes commerciales sont à votre disposition pour vous apporter le support nécessaire pour finaliser votre dossier de souscription et confirmer votre éligibilité.
Vous êtes éligible ? Orange s'occupe de votre installation.
Si votre entreprise est déjà raccordé, Orange s’engage à mettre en service votre ligne Fibre Optique  et internet dans un délai maximum de 10 jours ouvrables. Vous serez contacté par nos techniciens afin de convenir d’un rendez-vous d’installation.
Offre valable pour engagement 24 mois sous condition de l’éligibilité à l’offre et d’acceptation du dossier par Orange. Les appels vers le service client sont au tarif en vigueur.
Comment savoir si je peux bénéficier de la Fibre d’Orange ?
Vous pouvez vérifier l’éligibilité de votre entreprise et confirmer votre intérêt pour la Fibre d’Orange en remplissant une 
demande
 en contactant le le 05 20 178 178, ou en vous rendant dans l’une de 
nos agences Orange
.
Quel débit est offert dans le cadre de cette offre, s’agit-il d’un débit garanti ?
Le débit de téléchargement démarre à 20 Mbps et atteint 200 Mbps en fonction de l'offre, le volume de téléchargement est illimité. Il n’y a pas de débit minimal garanti, en revanche, Orange a dimensionné son réseau afin de vous offrir un confort maximal de chaque connexion.
Est-ce que Orange se charge de rendre internet disponible dans toutes les espaces de l'entreprise ?
Le technicien d’installation vous indiquera le point de chute de la fibre Optique de Orange en fonction de l'architecture et des contraintes techniques de votre entreprise. Les équipements de connexion doivent être installés en fonction de ce point de chute. Notre routeur Wifi fournit une bonne couverture. Orange n'est pas responsable de votre câblage interne et ne peut prendre en charge les travaux de réalisation et/ou de réparation de ce câblage. Orange vous propose également des répéteurs Wifi pour booster votre signal, disponibles dans l’un de nos points de vente
Que dois-je faire en cas de problème ou de besoin d’informations ?
Il vous suffit d’appeler le numéro le 05 20 178 178 dédié aux clients Haut Débit. Nos conseillers sont à votre disposition pour toutes vos demandes d’information ou d’assistance technique.
Que dois-je faire pour passer d’une offre à une autre ?
Pour toute migration vers un autre forfait, vous pouvez-vous contacter notre centre relation client, au le 05 20 178 178. Nos agents prendront en charge votre demande. En cas de changement vers un forfait inférieur, des frais de migration pourront vous être facturés.


































Newsletter


















































Suivez-nous




 




 




 




 








































 

                    Contactez nous
            




 

                    Conditions générales d'utilisation
            




 

                    Catalogue tarifaire
            




 

                    Plan du site
            






© 2023 Orange















































